input
多发性大动脉炎要去哪个科室就诊？
请问地尔硫的用法用量是怎么样的？
双氯芬酸钠贴片有哪些副作用？
当存在哪些症状时需怀疑瘢痕性幽门梗阻？  
味禾的主要成分是什么？
传染性单核细胞增多症怎样才算治愈？  
米非司酮的用途是什么？
利巴韦林可以用于哪些疾病？
梅毒是如何传染的？  
奥拉西坦的用法用量是怎样的？
胃食管反流病有什么症状？  
复方胆通胶囊有哪些主要的成分？
使用尿素维e乳膏时可能出现哪些不良反应？
风疹会传染吗？是怎么传染的？  
抽动障碍还会出现什么症状？  
Gilbert综合征应该如何治疗？ 
更昔洛韦属于哪种药物分类？
肠息肉患者出现哪些症状需警惕？  
三合钙咀嚼片的用途是什么？
21金维他属于哪个分类？
前列腺增生患者都有哪些症状？  
尿崩症应该去哪个科室就诊？
哌拉西林他唑巴坦有哪些不良反应？
如何治疗流行性腮腺炎（痄腮）？ 
扑尔伪麻片主要成分是什么？
维铁缓释片属于哪个分类？
口角炎会传染吗？  
得了腺垂体功能减退症会有哪些症状表现？  
非霍奇金淋巴瘤的首发临床症状是什么？  
氨酚那敏片维b1那敏片复合包装的剂量和使用时间是什么？
维拉帕米通常用于治疗哪些疾病？
优必达属于哪一类药品？
桂利嗪片的使用方法是什么？用量是多少？
阴茎癌一般去看哪个科？
如何治疗间质性肾炎？ 
成人口服坦洛新的用法用量是多少？
面肌痉挛有哪些治疗方法？ 
做了扁桃体和腺样体切割术之后会有后遗症吗？  
高渗氯化钠羟乙基淀粉40注射液会引起哪些不良反应?
寻常疣会传染吗？  
支原体感染有什么表现？  
小儿膀胱结石患者常见的临床表现有哪些？  
复方维生素u胶囊的用法用量是什么？
如何治疗宫颈妊娠？ 
温胃舒颗粒的用途是什么？
胎儿生长受限要去看哪个科？
茵栀黄颗粒的使用方法是什么？
复方苯佐卡因软膏的用法用量是什么？
手腕部肌腱血管神经手术治疗后，恢复一般需要多长时间？ 
丁细牙痛胶囊的用法用量是什么？
室性早搏怎么治疗？ 
念珠菌性龟头炎治疗后有没有后遗症？  
铅中毒如何治疗？ 
尼可刹米有哪些不良反应？
咪唑斯汀的常见不良反应有哪些？
沙格雷酯有哪些不良反应？
冰毒、摇头丸急性中毒有哪些表现？  
外阴炎有什么表现？  
安谱诺欣有哪些注意事项？
三苯双脒主要用于哪些感染治疗？
眼睑痉挛有哪些表现？  
盐酸氯丙那林片属于哪个分类？
地屈孕酮主要用途是什么？
低镁血症怎么治疗？要治疗多久？ 
风湿性关节炎怎么治疗？要治疗多久？ 
长期使用多力康应该注意哪些方面？
味禾属于哪一类药物？
为什么糜烂性胃炎的症状总是反复发生？  
急性淋巴细胞性白血病有什么表现？  
不同部位的脑出血症状都一样吗？  
氨咖黄敏胶囊的注意事项有哪些？
硫酸长春碱有哪些用途？
老年性黄斑变性发生前有什么征兆？  
如果怎么治疗？ 
吉法酯的使用方法和剂量是什么？
如何早期发现无症状性血尿或（和）蛋白尿？  
血管瘤的药物治疗具体包括哪些？（以下问题只针对婴幼儿血管瘤，卡波西型血管内皮瘤另有治疗方法） 
继发性三叉神经痛与原发性三叉神经痛的表现有什么不同？  
复方氨酚烷胺片有哪些禁用人群？
脑萎缩怎么治疗？ 
酮洛酸可以用于哪些疾病的治疗？
人凝血因子Ⅶ用于治疗哪些疾病？
低镁血症一般去看哪个科？
滴虫性阴道炎会传染吗？是怎么传染的？  
轻度急性荨麻疹有什么表现？  
类风湿关节炎关节表现有哪些？  
有头痛的病人该如何注意症状，更有利于医生诊断？  
典型的自闭症主要有哪些表现？  
扁平足要去看哪个科？
生殖器疱疹怎么治疗？ 
发育迟缓需要手术治疗吗？ 
胃癌有哪些常见的症状？  
茵栀黄颗粒的注意事项是什么?
下肢静脉血栓哪些必须手术治疗？ 
盐酸舒托必利注射液有哪些不良反应？
使用可泰舒时，用法用量应该怎么样?
曲美布汀可能会引起哪些不良反应？
新生儿溶血应该怎么治疗？ 
得了肢端雀斑痣样黑素瘤会有些什么样的表现？指甲盖下出现黑点是怎么回事？  
头孢丙烯对哪些疾病有治疗作用？
乳酸钙咀嚼片的使用方法是什么？
脊髓炎有哪些症状？  
协达利可用于治疗哪些疾病？
多奈哌齐属于什么分类？
抑肽酶用于哪些病症？如何使用？
哪些人群不宜使用利巴韦林？
富马酸亚铁颗粒主要治疗哪些疾病？
肠息肉有哪些表现？  
维生素d滴剂胶囊型属于哪一类药物？
胃下垂出现症状容易和哪些病混淆？  
精原细胞瘤有什么表现？  
脑卒中会留下哪些后遗症？  
什么人群不适合使用桂利嗪片?
脑性瘫痪的症状有哪些？  
荨麻疹有哪些症状？  
如何避免在使用西曲溴铵后出现暂时性视线模糊？
念珠菌性龟头炎有哪些常见表现？  
弘旭明属于哪一类药物？
跟骨骨折常见的症状、体征是什么？  
滴虫性阴道炎一般去看哪个科？
哪些食管癌患者不能行手术治疗？ 
胆管结石有什么临床表现？  
儿童单纯性肥胖的主要治疗方式都有哪些？ 
氨氯地平有哪些不良反应?
得了甲型病毒性肝炎会有些什么样的表现？  
胃十二指肠溃疡穿孔应如何治疗？ 
轻度牙龈脓肿有什么表现？  
肝癌会传染吗？  
鼻中隔偏曲的症状有哪些？  
海绵状血管瘤手术治疗后有没有后遗症？  
抑郁症有哪些表现？  
脾功能亢进应就诊于哪个科室？
梨状肌综合征怎么治疗？ 
稳定型心绞痛的典型症状是什么？  
布洛芬特非那定伪麻黄碱属于哪个分类？
糖尿病性视网膜病变有什么症状？  
慢性肾盂肾炎怎么治疗？ 
泰脂安胶囊的不良反应有哪些？
二尖瓣关闭不全如何治疗？ 
药物性痤疮怎么治疗？ 
扁平足有哪些常见表现？  
水杨酸咪唑属于哪一类药物？
利拉萘酯乳膏属于哪些药物分类？
对乙酰氨基酚双氢可待因的不良反应多为哪些？
基多托是什么分类的药物？
骨髓增生异常综合征的首发症状是什么？  
丙哌维林有哪些注意事项？
胸主动脉瘤有哪些常见表现？  
奥洛他定的用法用量是什么？
甘精胰岛素的用法用量是什么？
白塞病如何治疗？ 
曲克芦丁氯化钠注射液的用法用量是什么？
黄连上清丸属于哪种药物分类？
乳酶生片适用于哪些人群？用法用量是怎么样的？
阿维a是哪些类型的疾病用药？
骨肉瘤的症状有哪些？  
未足月的胎膜早破怎么治疗？ 
使用白云山会导致哪些不良反应？
新凝灵属于哪种药物分类？
水解蛋白注射液可否用于孕妇或哺乳期妇女？
肛裂患者应该去哪个科就诊？
乐佰欣需要饭前服用吗？有什么需要注意的事项吗？
人们在亚硝酸盐中毒时会有哪些表现？  
阿苯达唑适用于哪些疾病？如何使用？
结肠炎怎么治疗？ 
丙酸氯倍他索软膏可以用于眼部吗？
怎么治疗腺样体肥大？ 
如何治疗大网膜炎？ 
登革热怎么治疗？ 
亨特氏综合征如何治疗？ 
硫酸长春碱属于哪一类药物？
血液滤过置换液属于哪些分类？
对乙酰氨基酚伪麻黄碱的不良反应有哪些？
典型面肌痉挛有什么表现？  
氯雷他定伪麻黄碱属于哪个分类？
新生儿窒息有哪些表现？  
布洛芬锌是什么药？有什么用途？
复方倍氯米松樟脑乳膏有哪些注意事项？
胆囊切除术后综合征一般去看哪个科？
ANCA相关性血管炎患者一般去看哪个科？
血脂异常有哪些表现和危害？  
支气管炎有哪些治疗方法？ 
倾倒综合征会有哪些表现？  
上睑下垂如何治疗？ 
甘草酸二铵有哪些用途？
学习障碍如何治疗？ 
维生素ec颗粒可能引发哪些不良反应？
什么是环乙米特？有哪些不良反应？
苯丙酮尿症会有后遗症吗？  
拉贝洛尔的用法用量是什么？
念珠菌性龟头炎手术治疗后多久能恢复？ 
小牛血去蛋白提取物在治疗哪些疾病上有明显效果？
治疗什么疾病使用复方柳安咖注射液时常见哪些不良反应？
急性呼吸窘迫综合征治好后会有后遗症吗？  
普罗帕酮属于哪一类药物？
产褥感染怎么治疗？ 
脑震荡后遗症病需要住院吗？  
盐酸羟苄唑滴眼液属于哪一类药物?
可否使用醋酸氢化可的松眼膏对治疗青光眼？
醋酸曲安奈德硫酸新霉素麝香草酚属于哪个分类？
